好 这里说一下搭建全站运用
所谓的搭建全站运用呢
也就是 比如说你用无右开发前端
后端呢 你用Express
那么这个两个结合起来呢
搭一个工程 那么就是全站运用
当然呢 如果说这些技术里都学习了
我们那里应该知道
这种搭建方式呢 可以分开搭建
两个东西分开 两个项目
也可以呢 把它合并成一个工程进行搭建
那么合并的方式呢 也有很多你在学习逗逗的时候
我也提到过一些方式 对吧
那么这里呢 我再给大家介绍一种方式
今后呢 你们的公司里面具体用啥
我还真不清楚 我也不知道
给大家提供一些思路吧
这里呢 我也派个地址啊
就是这个工程地址呢
我给大家复制下来 还是老规矩
把它拷贝过来
桌面
地址 扣浪
拷贝过来
我们这里呢 我的解构呢 是这个样子
给大家搭的结构是这样子
就是有两个文件夹
一个呢 是client
这里边呢 就是利用脚手架
利用脚手架
比方说像Vue 脚手架啊
rex 脚手架啊
对吧 也搭建了一个文件夹
当然你也可以利用我们之前学过的知识
你可以自己去搭建一个
这些课 顺便说一句啊
还是一样 这些课呢
你要学习的Vue
你要学习的NoteGS过后呢
你才能听这些课啊
这个文件夹就是利用脚手架搭的
也可以呢 直接用Vue派回来搭
知识搭也可以 总之把它搭起来
好 另外一个就是server
这边这个东西呢 是要客户端
客户端文件夹
那么这个server呢 就是那个
服务器文件夹
那么就是纯粹的load代码
纯load代码
也就是包含了吗
包含什么express啊
包含什么mango db
mysuckle啊这些东西啊
就在这里边许写
就这两个文件夹
然后如果说客户端和服务器
有功用的东西啊
比方说都要用到loaddashcode
都要用到moke.js
那么你可以在外面写一声
比方说啊
比如啊写一个common
那么就是功用的啊
功用的功用的code就可以写到这
对吧 那我们把它搭到一个工程里边
好 这边应该下完了啊
好 我们这里呢
到现在
好 你看
不就一个client文件夹啊
一个server文件夹吗
对不对
那么server文件夹里边
client文件夹里边
是不是都有loaddashcode
对吧 它们都有自己的依赖
你看每个都有自己的package
节省都有自己的依赖
那么我们这里呢
就首先安装依赖
npm
安装一下client的依赖
然后呢
再安装一下server的依赖
npm
把两个e都安装一下
对好 安装好了啊
好 这边还有多一块
那么client server
把他们的依赖都安装好了
好 安装好了之后呢
他们在根目录下面还有依赖
根目录下面的依赖干嘛用的呢
我们等一下再说
我们再先进去
到位上进步路
进入到它的根目录
根目录里边还有依赖
我们也要安装一下
好 那么我们现在的模式是什么呢
就是client管自己的
管自己的就是客户端
比如说vue啊
regards啊
你看一下client里边就是一个vue工程
对吧 就是一个vue工程
好 server呢
就是一个express工程
你看
一个press吧
这个代码很熟悉了吧
对吧 它的静态目录呢
就是当前目录下面的public文念甲
那么就是两个工程
两个工程是分开的
没有什么联系
现在呢我们要做的事情呢
是什么呢
就是我们要再把它打包
打包的时候呢
我要把这个client打包到
就是我们要形成一个目录
desk
这个目录下面就是服务器代码
我们的服务端代码就在这里边
那么这里边有一个文念甲
public
public里边放啥呢
放的就是客户端的打包结果
这个客户端啊
就是vue的程序打包的结果
是不是放到这儿
如果说你没
你得当当前的条件
你得学习过loader.js你才知道啊
你没学习过的肯定不懂
那么这里loader.js你只
你只知道啊
一个trace里面打了过分了
我们把它放到
就是我们客户端的
頁面啊
js啊
css啊
把它放到这个目录下面去
然后呢服务器的代码呢
我们就可以把了
直接放到index.js里边去
对吧 打包到这儿
那么这里是服务器代码
服务器代码
那么这是客户端代码
就是打包的时候呢
我们把两个合并在一起打包
那怎么来打包呢
我们就在跟目录下面呢
跟目录主要是提供一个打包功能
那就对他们进行打包
怎么打包呢
你看啊
我这里就写了一个安装了
怎么安装了一个wipack cd
wipack wipack cd
对吧
那进行打包
那么这个wipack的配置
我们来看一下吧
配置的时候呢
我们这里还是根据环境面量
看到底是开发环境
还是生产环境
我们刚才说的是生产环境的模式
对不对
好 生产环境呢
我们就是production
好 然后这里定一个别名
当然定不定无所谓
也可以不用定
因为我们只是为了打包嘛
对吧 也可以不要用这个东西
好 DevTool要不要包含那个source map
这东西也是根据开发模式呢
就要 生产环境就不要
N2呢
就是我们的入口文件呢
入口文件是服务器文件
因为我们这一层目录呢
主要是放的是服务器的打包结果
因为我们客户端是依附于服务器存在的
对不对
所以说我们这里的是服务器
为入口
然后talkit我们讲过了
load
没问题吧
load为talkit
就是我们打包了目标是load的
然后呢
我们这里呢
针对
那么这个地方我们把它设为forcing啥意思呢
就是我们load里面呢
有可能会使用一些全聚变量啊
就上级客网说了
使用一些全聚变量啊
包括这个什么DRNAM呢
这东西
这个东西呢
我让它保持斗的原生的东西啊
把它关闭掉
那么这个如果说打开的话
它是一个什么效果呢
它是在wavpike呢
经我模拟的一些全聚变量
给我模拟的一个DRNAM
那么可能要出问题啊
把它关闭掉就行了
好
那么这里呢
我做了一个就是清楚插件啊
清楚我们的打包目录
对吧
我们这个这个地方写的是啥呀
写的就是打包什么呢
打包了一个服务阶段带嘛
好
咱们来看一下吧
我们这里呢
打包
打包完成了
你看电视目录不就是个服务器代码吗
对不对
好
那么这个服务器代码能不能运行呢
当然可以运行
比较load
desk index
你看不就可以运行吗
对吧
服务器监听端口是9527
没问题吧
那不要说
当然现在访问不到啊
因为没有镜摊页面
对吧
访问不到
好
如果说我在电视目录下面加一个public文件夹
你看一下
public文件夹里边
加一个index
这点起个H1元素吧
哈喽
好
保存
那么这边刷新
你看不就访问到了吗
所以说我们打包好了服务器代码过后呢
第二件事要做的是什么呢
就是把客户端就是位就是个5u啊
他的打包结果放到这
对不对
那5u的打包结构怎么来放到这呢
其实也非常简单
怎么放到这
5u里面不是有个配置吗
5u config的件是对吧
5u cd里面有个配置
就是output.r
就是他们打包的结果放到哪
放到哪呢
放到上一集目录的电视文件夹下面的public
对不对
是不是放到这
那么这样子的我去运行什么呢
比方说我们去进入client目录
然后运行
运行那个npm-zone build
你看这样子运行过后
是客户端的结果
我就打包到这个目录下面去了
你看这个目录消失了
他给你清除掉了
然后呢
把打包结果放到是不是放到这
对不对
你看现在我们再去启动服务器
loads
那么现在打包完了过后呢
接
cannot find the module
哦对
推出上一个目录
然后呢
我们运行loads
index
好
那么现在呢
我们就是运行的东西
跟他有没有关系
没关系了
跟他有没关系
跟他们有没关系
跟这些东西全部没关系了
对吧
那么最后呢
你要上传到服务器
要部署的话
只需要把这个目录部署到服务器
就完事了
跟其他的文件讲
一点关系都没有了
对吧
打包完成了
好
接下来来看一下这边吗
local house
你看不就出来了
对吧
我们的服务器都要搭建好了
而且呢
他搭建了我们的
就是提供了就是静态资源
就是无忧的静态资源
就完事了
这就是我们生产回应的环境的打包
那么这里呢
我们比较麻烦的一点
就是我们要去手动的去写
对不对
先打包服务器
然后呢
再去打包客户端
那么我们能不能把合并起来
一条命令搞定的
我在Party也接受里边搞定了
你看怎么搞定的
我写了一个Build的命令
那么这个命令呢
我用到了另外一个工具
叫做npm装饿
让我首先安装了这个工具
这工具干嘛用的呢
这工具就是执行
执行其他脚本
你看我这下面有两个脚本
第一个脚本是设置为perboxing
把环境面量设置为perboxing
然后呢
打包
看就刚才我们就是做的第一件事
是不是打包
把打包到这层目录
然后呢
接下来第二件事
是不是进入客户端
对吧
CD client进入这个目录
然后来运行npm装Build
对不对
这不就是两件事对不对
那么我们把这两件事合并一下
就是先运行它
先运行这个命令
再运行这个命令
那么运行多个命令呢
我们可以利用一个工具叫npm装
哦
加上一个Hunger S呢
参数什么意思呢
这个是指的是一次运行
一次运行
就是先运行它
运行完了过后再运行它
就完事了
你看把这两个命令一次运行
那么现在我们来试一下
我们使用npm装Build
那么就是两个命令都运行了
运行第一个命令
然后再运行Build
Build就是Client再运行
它就运行完了
那么这边我们来看一下
localhost 9527
哦没有启动的时候
还没启动load dash
好运行出来了
是不是就出来了
对不对
那么就是生产环境
那么这个时候呢
你就可以把这个文件夹
其他都不用管
直接扔到服务器上
部署就完事了
好了吗
在开发模式怎么办呢
你想想开发模式怎么办
开发模式是不是也对于服务器而言
是不是也要打包
把它打不到这个目录
然后直接运行它
对不对
那么我们这里的也把配置好了
看一下吧
在开发模式
我这里写了三个脚本
就是成了两个脚本
一个是server
就是开发模式下面的服务器构建
先就是我们上级课学的
用开发模式
然后打包
打包完了过后干嘛呢
运行这个垫子下面的integre色
对不对
是这样的模式
然后为了方便
我把它合并了一下
合并到这了
就那么监视
监视server这个文件夹
监视服务器这个文件夹
服务器的文件夹里边的内容
一旦有改动
有改动怎么办呢
有改动我就执行
就我们上级课学的
运行server必有的命令
就运行这个命令
然后再运行这个命令
先打包再执行
对不对
所以说我们要运行服务器很简单
我们只需要用这个命令优秀了
我们再看一下吧
integre装
server
是不是要运行这个命令就完事了
你看服务器是不是执行起来了
对吧
当然这个目录之前也被清除掉了
你看现在有map文件了
说明什么
说明是开发模式
我们上级课学的对吧
那么开发模式服务器运行起来了
那客户端怎么办呢
客户端
一看客户端在这里
客户端我们就进入这个cd
client model
然后直接运行
npm装server
这是不是vue的命令
对吧
进入这个目录去运行这个vue的命令
那么我们现在无非就是
把这两条命令合并起来对吧
这条命令和这条命令合并起来
那么我们又利用npm装
那么现在的客户端服务器呢
是分开的
因此呢我们这一用
很钢P
叫做paranence
表示并行运行
就两个命令不是先后顺序
一起运行
是吧
你运行服务器
你运行客户端
对吧
那么客户端里边
当然要配置一些代理啊
这些东西
你就去运行就完事了
好
咱们来试一下吧
npm装
对
现在服务器搭建起来了
看服务器运行了
对不对
然后客户端也运行起来了
服务器的端口
就在9527客户端的端口
客户端启动了一个0时的开发服务器
叫8080
所以客户端也运行起来了
当然现在客户端连服务器
连服务器9527的话
那么就需要用代理
对吧
表示有
就完事了
这是开发模式
开发好了过后就运行
这个npm装必有的
我们用这个工程搭建好了之后
开发的时候npm装
开发完了过后
npm装必有的
就完事了
好了
这就是我们这个
一个案例
如何来搭建一个服务器
就全站项目
服务器也有
客户端也有
如果他们有公共的代吧
我们在这里
可以随便先跟我一样讲
比方说common
这就随便了
根据自己灵活来处理的
比方说我们这里有一个UTO
第二介绍
那么客户端怎么能用
当然能用
比方说客户端里边
客户端里边怎么用
import
然后随便吧
from
上级目录
common
对
然后UTO
客户端是不是可以用
最重要打包的
打包的时候
会根据这个依赖关系
就能打进行打包
然后服务器是不是也能用
对不对
那么这里就完事了
因此
这是关于
这个
全站应用的处理
那么现在的致使
我目前还想不到有什么
当然我这里用的是view
如果是rex的话
是不是一样的道理
目前我就想不到
有什么还要补充的了
那么就补充到这吧
之后想不到再说